---
title: "恋恋女团My love with the GirlsGroup PC中文 8G"
date: 2024-04-19
tags: ["休闲", "养成", "剧情", "少女", "恋爱", "情感", "探索", "模拟"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "《恋恋女团》是一款充满创新的真人互动影像游戏，由“光禾文化”打造。在游戏中，玩家将扮演女团经纪人，通过第一视角的方式挖掘、培养女团练习生，努力组建一支成功的女团。游戏中玩家可以自由选择与每位剧情人物的互动，掌握情感的分寸，同时面临公司高层的压力、同事的算计，以及候选练习生的各种状况，考验玩家组建女团&hellip;"
layout: post
---

<img class="transparent aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/04/465c0-c8b1e1b2bc8e293b2dd2fdf6a02591ee6f09a2ad.png" alt="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/04/465c0-c8b1e1b2bc8e293b2dd2fdf6a02591ee6f09a2ad.png" />

《恋恋女团》是一款充满创新的真人互动影像游戏，由“光禾文化”打造。在游戏中，玩家将扮演女团经纪人，通过第一视角的方式挖掘、培养女团练习生，努力组建一支成功的女团。游戏中玩家可以自由选择与每位剧情人物的互动，掌握情感的分寸，同时面临公司高层的压力、同事的算计，以及候选练习生的各种状况，考验玩家组建女团的能力。

游戏特色包括：
- 全球首款线上线下结合的真人养成女团恋爱游戏，玩家在游戏中不仅可以体验成团的乐趣，还可以享受沉浸式的情感体验，并通过游戏解锁更多线下新内容。
- 游戏剧情丰富，玩家将与六位风格迥异的女生互动：包括音乐学院的古风校花叶小倩、小镇姑娘王娟、摇滚少女艾丽、东北二次元少女马冬美、女上司徐总和女同事祝叶青。
- 游戏剧情分支众多，有多重结局和隐藏故事线，还有各种彩蛋等待玩家探索。

在游戏中，玩家将扮演女团经纪人的角色，与不同风格的女生互动，经历成团的充满乐趣的历程，助力女团成员完成破茧蜕变，打造属于自己的青春风暴。

名称: 恋恋女团
类型: 休闲, 角色扮演, 模拟
开发商: 光禾文化
发行商: 光禾文化
发行日期: 2024 年 3 月 27 日

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/04/41293](https://sky.sfcrom.com/2024/04/41293)
